Repository: katsumiar/CapyCSS
Catalog: CapybaraVS/Resource.*.resx
Languages: ja_jp

# Abs
source: Refers to the absolute value of the <n> value.
ja_jp: <n>の値の絶対値を参照します。

# Analyze_MetropolisMethod
source: Performs the metropolis method. <random> A random sample. <objective> Objective function. <evaluate> Evaluation function. <changeEvent> Event that occurs when switching.
ja_jp: メトロポリス法を行います。<random> 乱数サンプル。<objective> 目的関数。<evaluate> 評価関数。<changeEvent> 切替時発生イベント。

# And
source: Determines if the <sample> list is all true.
ja_jp: <sample>リストがすべて true かを判定します。

# Append
source: Append element <n> to the <sample> list.
ja_jp: <sample> リストに要素 <n> を追加します。

# AppendVariableList
source: Append element <n> to the variable list.
ja_jp: 変数リストに要素 <n> を追加します。

# ArgumentForced
source: If checked, the argument cache is ignored. Necessary when the value of the argument reference destination changes dynamically. However, the cache is cleared every time you call back.
ja_jp: チェックすると引数キャッシュを無視します。引数の参照先の値が動的に変化する場合に必要です。ただし、コールバック時は毎回キャッシュはクリアされています。

# AssignmentFunc
source: Define the function.
ja_jp: 関数を定義します。

# CallerArgument
source: Refer to the dummy argument.
ja_jp: 仮引数を参照します。

# CallFile
source: Executes the file specified by <path>. You can specify execution parameters in the <arguments> list. <redirect> Specify redirect.
ja_jp: <path>で指定したファイルを実行します。<arguments>リストに実行パラメータを指定できます。<redirect>リダイレクトを指定します。終了コードは、リダイレクトを有効にしなければ取得できません。

source: Confirmation
ja_jp: 確認

# ConfirmationAllDelete
source: Are you sure you want to delete them all?
ja_jp: すべて削除してもよろしいですか？

# ConfirmationDelete
source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 消去してもよろしいですか？

# ConsoleOut
source: Output <n> to the console.
ja_jp: <n>をコンソールに出力します。

# Contains
source: Returns True if the <sample> list contains an element that matches <n>. Returns False if there is none.
ja_jp: <sample>リストに <n> と一致する要素があれば True を返します。無ければ False を返します。

# Count
source: References the number of elements in the <sample> list.
ja_jp: <sample>リストの要素数を参照します。

# CreateVariable
source: Create a variable and create a node with its reference.
ja_jp: 変数を作成し、その参照をノードを作成します。

# CreateVariableFunc
source: Create an event variable and create a node with its reference.
ja_jp: イベント変数を作成し、その参照をノードを作成します。

# CreateVariableList
source: Create a variable list and create a node with its reference.
ja_jp: 変数リストを作成し、その参照をノードを作成します。

# Dec
source: Decrement <n>.
ja_jp: <n> をデクリメントします。

# DiagnosticsLib_GetListOfRunningProcesses
source: Refer to the list of running process names. Set <distinct> to True to combine the same names.
ja_jp: 実行中のプロセス名一覧を参照します。<distinct> を True にすると同名をまとめます。

# Div
source: Divides <base> by the value in the <sample> list.
ja_jp: <base>を<sample>リストの値だけ除算します。

# EnvironmentLib_CommandLineArgs
source: Returns a list of command line arguments.
ja_jp: コマンドライン引数一覧を返します。

# EnvironmentLib_CommandLineOption
source: Returns a list of command line arguments starting with "-".
ja_jp: -から始まるコマンドライン引数一覧を返します。

# EnvironmentLib_CommandLineParam
source: Returns a list of command line arguments that do not start with "-".
ja_jp: -から始まらないコマンドライン引数一覧を返します。

# EnvironmentLib_GetEnvironmentVariable
source: Refer to the list of environment variables.
ja_jp: 環境変数一覧を参照します。

# EnvironmentLib_MachineName
source: Browse to the machine name.
ja_jp: マシン名を参照します。

# EnvironmentLib_ReplaceEnvironmentVariable
source: Replace "%environment variable%" in the string with the environment variable.
ja_jp: 文字列中の "%環境変数%" を環境変数に置換します。

# EnvironmentLib_UserName
source: Browse to your user name.
ja_jp: ユーザー名を参照します。

# Eq
source: <n1> == <n2> is judged.
ja_jp: <n1> == <n2> を判定します。

# FileLib_CloseReadStream
source: <stream> Discard the input file stream.
ja_jp: <stream> 入力用ファイルストリームを破棄します。

# FileLib_CloseWriteStream
source: <stream> Discard the output file stream.
ja_jp: <stream> 出力用ファイルストリームを破棄します。

# FileLib_Combine
source: Combine multiple strings into one path. If <slashSeparate> is True, separate directories with / instead of <//>.
ja_jp: 複数の文字列を１つのパスに結合します。<slashSeparate> が True のときは、<//> の代わりに / でディレクトリを区切ります。

# FileLib_ConsoleOutBoolList
source: Print a bool type list to the console.
ja_jp: bool 型リストをコンソールに出力します。

# FileLib_ConsoleOutDoubleList
source: Outputs a double type list to the console.
ja_jp: double 型リストをコンソールに出力します。

# FileLib_ConsoleOutIntList
source: Prints an int type list to the console.
ja_jp: int 型リストをコンソールに出力します。

# FileLib_ConsoleOutLongList
source: Outputs a long type list to the console.
ja_jp: long 型リストをコンソールに出力します。

# FileLib_ConsoleOutStringList
source: Output a string list to the console.
ja_jp: 文字列リストをコンソールに出力します。

# FileLib_Copy
source: Copy the file.
ja_jp: ファイルをコピーします。

# FileLib_CreateDirectory
source: If <add serial number> is True and a directory with the same name already exists, it will be created by adding the number from 2 to the end.
ja_jp: <add serial number> が True のときは、すでに同名のディレクトリが存在する場合は、2から番号を末尾に追加して作成します。

# FileLib_CreateReadStreamVariable
source: <stream> Create or reference a file stream variable for input.
ja_jp: <stream> 入力用ファイルストリーム変数を作成もしくは参照します。

# FileLib_CreateWriteStreamVariable
source: <stream> Create or reference a file stream variable for output.
ja_jp: <stream> 出力用ファイルストリーム変数を作成もしくは参照します。

# FileLib_Delete
source: Delete the file.
ja_jp: ファイルを削除します。

# FileLib_DirectoryExists
source: Returns True if the directory exists.
ja_jp: ディレクトリが存在していれば True を返します。

# FileLib_Exists
source: Returns True if the file exists.
ja_jp: ファイルが存在していれば True を返します。

# FileLib_FileOpenAddWriteAndClose
source: Outputs <str> text to the <fileName> file. If <lineMode> is True, wraps after output. Create the <fileName> file if it does not exist.
ja_jp: <fileName> ファイルへ <str> テキストを出力します。<lineMode> が True の場合、出力後に改行します。<fileName> ファイル が無ければ作成します。

# FileLib_ForeachFilesInvoke
source: <search pattern> Search the file name with the pattern and call <event> with the found file name as a dummy argument. If <all directories> is True, the sub directories and below will be searched recursively.
ja_jp: <search pattern> パターンでファイル名を検索し見つかったファイル名を仮引数に <event> をコールします。<all directories> が True の場合は、サブディレクトリ以下も再帰的に検索します。

# FileLib_GetCurrentDirectory
source: Refers to the current current directory.
ja_jp: 現在のカレントディレクトリを参照します。

# FileLib_GetDirectories
source: Browse the list of subdirectories in the <path> directory. If <all directories> is True, the sub directories and below will be searched recursively. For <ignore list>, specify the directory names to ignore.
ja_jp: <path> ディレクトリにあるサブディレクトリ一覧を参照します。<all directories> が True の場合は、サブディレクトリ以下も再帰的に検索します。<ignore list> には無視するディレクトリ名を指定します。

# FileLib_GetDirectoryName
source: Browse the directory name from the path.
ja_jp: パスからディレクトリ名を参照します。

# FileLib_GetExtension
source: Browse the extension from the path.
ja_jp: パスから拡張子を参照します。

# FileLib_GetFileName
source: Browse the file name from the path.
ja_jp: パスからファイル名を参照します。

# FileLib_GetFileNameWithoutExtension
source: Refers to the file name without the path extension.
ja_jp: パスの拡張子のないファイル名を参照します。

# FileLib_GetFiles
source: <search pattern> Search for file names in the pattern. If <all directories> is True, the sub directories and below will be searched recursively.
ja_jp: <search pattern> パターンでファイル名を検索します。<all directories> が True の場合は、サブディレクトリ以下も再帰的に検索します。

# FileLib_GetFileSize
source: Refers to the file size.
ja_jp: ファイルサイズを参照します。

# FileLib_GetFilesSize
source: <search pattern> Search the file with the pattern and refer to the total file size. If <all directories> is True, the sub directories and below will be searched recursively.
ja_jp: <search pattern> パターンでファイルを検索しトータルのファイルサイズを参照します。<all directories> が True の場合は、サブディレクトリ以下も再帰的に検索します。

# FileLib_GetFilsFromDirectories
source: Browse the subdirectories list from the directories in the <directories> directory list. If <all directories> is True, the sub directories and below will be searched recursively. For <ignore list>, specify the directory names to ignore.
ja_jp: <directories>ディレクトリリストにあるディレクトリからサブディレクトリ一覧を参照します。<all directories> が True の場合は、サブディレクトリ以下も再帰的に検索します。<ignore list> には無視するディレクトリ名を指定します。

# FileLib_GetFullPath
source: Reference absolute path from path.
ja_jp: パスから絶対パスを参照します。

# FileLib_GetPathRoot
source: Reference the root directory name from the path.
ja_jp: パスからルートディレクトリ名を参照します。

# FileLib_GetReadStream
source: Create a file stream for input.
ja_jp: 入力用ファイルストリームを作成します。

# FileLib_GetWriteStream
source: <stream> Create a file stream for output. If <append> is set to True, it will be created for additional writing.
ja_jp: <stream> 出力用ファイルストリームを作成します。<append> を True にした場合、追加書き込み用に作成します。

# FileLib_HasExtension
source: Returns True if the path contains an extension.
ja_jp: パスに拡張子が含まれていれば True を返します。

# FileLib_IsPathRooted
source: Returns True if the path contains a route.
ja_jp: パスにルートが含まれていれば True を返します。

# FileLib_Move
source: Change (or move) <sourceFileName> to <destFileName>.
ja_jp: <sourceFileName> から <destFileName> に変更（もしくは移動）します。

# FileLib_PathListToDirectoryList
source: Converts the path list into a directory list.
ja_jp: パスリストをディレクトリリストに変換します。

# FileLib_PathListToExtensionList
source: Converts the path list into an extension list.
ja_jp: パスリストを拡張子リストに変換します。

# FileLib_PathListToFileList
source: Converts the path list into a file name list.
ja_jp: パスリストをファイル名リストに変換します。

# FileLib_SetCurrentDirectory
source: Change the current current directory.
ja_jp: 現在のカレントディレクトリを変更します。

# FileLib_StreamReadLine
source: <stream> Input a one-line character string from the input file stream, call <invoke> with the contents as a dummy argument, and return the number of lines. If <autoClose> is True, discard the file stream after input.
ja_jp: <stream> 入力用ファイルストリームから１行の文字列を入力しその内容を仮引数に <invoke> をコールし行数を返します。<autoClose> が True の場合、入力後にファイルストリームを破棄します。

# FileLib_StreamWrite
source: Outputs a <str> string to the output file stream. If <lineMode> is True, wraps after output. If <autoClose> is True, discard the file stream after output.
ja_jp: 出力用ファイルストリームに <str> 文字列を出力します。<lineMode> が True の場合、出力後に改行します。<autoClose> が True の場合、出力後にファイルストリームを破棄します。

# For
source: Loop from <from> to less than <to> into the index and call <func> with the index as the dummy argument.
ja_jp: <from> から <to> 未満までをインデックスにループし、インデックスを仮引数に <func> をコールします。

# Foreach
source: <func> is called with the elements of the <sample> list as dummy arguments.
ja_jp: <sample>リストの要素を仮引数に <func> をコールします。

# Ge
source: Judges (n1) >= (n2).
ja_jp: (n1) >= (n2) を判定します。

# GetListIndex
source: References the <index> th element of the <sample> list.
ja_jp: <sample> リストの <index> 番目の要素を参照します。

# GetListLast
source: Refers to the last element in the <sample> list.
ja_jp: <sample> リストの最後の要素を参照します。

# GetVariable
source: Reference the variable.
ja_jp: 変数を参照します。

# GetVariableFromIndex
source: Refers to the <index>th element of the variable list.
ja_jp: 変数リストの <index> 番目の要素を参照します。

# Graph_CreateErrorList
source: Create an error list that adds errorValue to each value based on the list.
ja_jp: リストを元に各値にそれぞれerrorValueを加算した誤差リストを作成します。

# Graph_CreatePlotInfo
source: Create the information to be output on the graph.
ja_jp: グラフに出力する情報を作成します。

# Graph_MakePlotList
source: Create a list that will be output to the graph using a callback.
ja_jp: コールバックを使ってグラフに出力するリストを作成します。

# Graph_OutPlot
source: Overlays any number of graphs.
ja_jp: 任意の数のグラフを重ねて表示します。

# Gt
source: Judges that (n1)> (n2).
ja_jp: (n1) > (n2) を判定します。

# If
source: Returns <return true> when <conditions> is True. If False, <return false> is returned.
ja_jp: <conditions>が True のとき <return true> を返します。False のときは <return false> を返します。

# If_Action
source: Call <func true> when <conditions> is True. If it is False, call <func false>.
ja_jp: <conditions>が True のとき <func true> をコールします。False のときは <func false> をコールします。

# If_Func
source: Call <func true> when <conditions> is True. If it is False, call <func false>. The result will be the return value.
ja_jp: <conditions>が True のとき <func true> をコールします。False のときは <func false> をコールします。結果は返し値となります。

# Image_ColorExtraction
source: Create an image by separating the specified image with color elements.
ja_jp: 指定の画像を色要素で分解した画像を作成します。

# Image_Create3x3Filter
source: Create a process with a spatial filter.
ja_jp: 空間フィルターを指定して処理を作成します。

# Image_Create3x3FilterDiff
source: Create a difference process with the processing result of the hub.
ja_jp: ハブの処理結果との差分処理を作成します。

# Image_Create3x3FilterHub
source: Create a hub to group multiple IKernel3x3RGBA together.
ja_jp: 複数のIKernel3x3RGBAをひとまとめにするためのハブを作成します。

# Image_CreateAverageFilter
source: Create a smoothing (3x3 Averaging filter) process.
ja_jp: 平滑化（３✕３平均値フィルタ）処理を作成します。

# Image_CreateCAdaptiveBinarizationRGB
source: Create an adaptive binarization process.
ja_jp: 適応的二値化処理を作成します。

# Image_CreateCBinarizationRGB
source: Create a binarization process.
ja_jp: ２値化処理を作成します。

# Image_CreateCEventFuncRGB
source: Create an arbitrary process for each pixel value.
ja_jp: 各画素値に対して任意の処理を作成します。

# Image_CreateCGammaCorrection
source: Create a gamma correction process.
ja_jp: ガンマ補正処理を作成します。

# Image_CreateCGammaCorrectionRGB
source: Create a gamma correction process for each RGB.
ja_jp: RGB別ガンマ補正処理を作成します。

# Image_CreateCGlayScale
source: Create a grayscale process.
ja_jp: グレースケール処理を作成します。

# Image_CreateCMulRateRGB
source: Create a process to multiply each pixel value by a constant.
ja_jp: 各画素値を定数倍する処理を作成します。

# Image_CreateContrastRGB
source: Create a contrast process.
ja_jp: コントラスト処理を作成します。

# Image_CreateCPixelOutRPGAHub
source: Create a hub to combine multiple IRGBAPixelOut RPGAs.
ja_jp: 複数のIRGBAPixelOutRPGAをひとまとめにするためのハブを作成します。

# Image_CreateCSubAverageRGB
source: Create a process that subtracts each pixel value by the average of the pixel values.
ja_jp: 各画素値を画素値の平均で引く処理を作成します。

# Image_CreateDilationFilter
source: Create the inflation process.
ja_jp: 膨張処理を作成します。

# Image_CreateErosionFilter
source: Create a shrink process.
ja_jp: 収縮処理を作成します。

# Image_CreateFirstDerivativeFilter
source: Create contour extraction (3x3 first derivative filter) processing.
ja_jp: 輪郭抽出（３✕３一次微分フィルタ）処理を作成します。

# Image_CreateFreeFilter_ld
source: Set up the kernel for the spatial filter. Since it is a 3x3 kernel, the necessary information is 9 coefficients.
ja_jp: 空間フィルターのためのカーネルをセットアップします。３行３列のカーネルなので必要な情報は、9つの係数です。

# Image_CreateFreeFilter_ld_d
source: Set up the kernel for the spatial filter. Since it is a 3x3 kernel, the necessary information is 9 coefficients. Each coefficient is set by dividing by div.
ja_jp: 空間フィルターのためのカーネルをセットアップします。３行３列のカーネルなので必要な情報は、9つの係数です。各係数はdivで割られてセットされます。

# Image_CreateGaussianFilter
source: Create a smoothing (3x3 Gaussian filter) process.
ja_jp: 平滑化（３✕３ガウシアンフィルタ）処理を作成します。

# Image_CreateMedianFilter
source: Create a smoothing (3x3 Median filter) process.
ja_jp: 平滑化（３✕３メディアンフィルタ）処理を作成します。

# Image_CreateNegativePositiveReversalRGB
source: Negative/positive reversal processing is created.
ja_jp: ネガポジ反転処理を作成します。

# Image_CreatePrewittFilter
source: Create the contour extraction (3x3 Prewitt filter) process.
ja_jp: 輪郭抽出（３✕３プレヴィットフィルタ）処理を作成します。

# Image_CreateRGBA3x3FilteringProc
source: Create a 3✕3 convolution process.
ja_jp: ３✕３の畳み込み処理を作成します。

# Image_CreateSobelFilter
source: Create a contour extraction (3x3 Sobel filter) process.
ja_jp: 輪郭抽出（３✕３ソーベルフィルタ）処理を作成します。

# Image_CreateTransparent
source: Create transparency.
ja_jp: 透過処理を作成します。

# Image_CreateUnsharpMasking
source: Creates a sharpening (3x3 unsharp masking) process.
ja_jp: 鮮鋭化（３✕３アンシャープマスキング）処理を作成します。

# Image_CreateWhiteMaskFilter
source: Remove the white color.
ja_jp: 白色を抜き色にします。

# Image_GammaCorrection
source: Gamma correction.
ja_jp: ガンマ補正。

# Image_GetAverageNumberOfPixels
source: Gets the average pixel value of the image.
ja_jp: 画像の画素値の平均値を取得します。

# Image_GetHistogram
source: Gets the image histogram.
ja_jp: 画像のヒストグラムを取得します。

# Image_GetMaxNumberOfPixels
source: Maximum number of pixel value distribution of image Gets the number of existing pixel value distribution. However, the alpha value is ignored.
ja_jp: 画像の画素値分布中の最大数存在する画素値の分布数を取得します。ただし、透過色は無視します。

# Image_GetPixelHeight
source: Gets the height of the image.
ja_jp: 画像の縦幅を取得します。

# Image_GetPixelWidth
source: Gets the width of the image.
ja_jp: 画像の横幅を取得します。

# Image_GlayScale
source: Converts the image to grayscale.
ja_jp: 画像をグレースケール変換します。

# Image_Kernel3x3RGBAProcessing
source: Handles a 3*3 convolution.
ja_jp: ３✕３の畳み込みを処理します。

# Image_OpenImage
source: Read images (BMP, JPEG, PNG, TIFF, Windows Media Photo, GIF) from files.
ja_jp: ファイルからイメージ（BMP、JPEG、PNG、TIFF、Windows Media Photo、GIF）を読み込みます。

# Image_OpenMedia
source: Open the video.
ja_jp: 動画を開きます。

# Image_OutHistogram
source: Display the histogram. It is possible to specify gray scale and RGB.
ja_jp: ヒストグラムを表示します。グレースケールの指定及びRGBそれぞれの指定が可能です。

# Image_OutImageFile
source: Save the image to a file in the specified format.
ja_jp: 指定の形式でファイルに画像を保存します。

# Image_OutImageWindow
source: Receives a BitmapImage and displays the image.
ja_jp: BitmapImageを受け取ってイメージを表示します。

# Image_OutMediaWindow
source: Open the window and play the video.
ja_jp: ウインドウを開いて動画を再生します。

# Image_PixelOutRGBAProcessing
source: Pixel processing is performed using an interface for processing RGB and transparent colors and an interface for processing the results.
ja_jp: RGB及び透過色に対して処理するためのインターフェイスとその結果に対して処理を行うためのインターフェイスを使って画素処理を行います。

# Image_Scaling
source: Scales the image.
ja_jp: 画像を拡縮します。

# Image_ScreenCapture
source: Capture screen
ja_jp: スクリーンをキャプチャします。

# Image_Synthesis
source: Combine the images.
ja_jp: 画像を合成します。

# Inc
source: Increment <n>.
ja_jp: <n> をインクリメントします。

# Invoke
source: Call <invoke>.
ja_jp: <invoke>をコールします。

# InvokeWithArg
source: Call <invoke> with <argument> as formal argument.
ja_jp: <argument> を仮引数に <invoke> をコールします。

# Ip_GetContents
source: Browse HTTP content.
ja_jp: HTTPのコンテンツを参照します。

# Ip_GetHeaders
source: Refers to the HTTP header.
ja_jp: HTTPのヘッダーを参照します。

# Ip_GetHostEntry
source: The address information is referenced from the host name.
ja_jp: ホスト名からアドレス情報を参照します。

# Ip_GetHostName
source: Reference the host name from the address.
ja_jp: アドレスからホスト名を参照します。

# Ip_GetMyHostAddress
source: Browse to the host address.
ja_jp: ホストアドレスを参照します。

# Ip_GetMyHostName
source: Browse to the host name.
ja_jp: ホスト名を参照します。

# Ip_WebAPI
source: Invokes a Web API command.
ja_jp: WebAPIコマンドを呼び出します。

# IsPublicExecute
source: Register in the entry list that can be executed by clicking the "Execute" button.
ja_jp: 「Execute」ボタンで実行できるエントリーリストに登録します。

# Le
source: Judges (n1) <= (n2).
ja_jp: (n1) <= (n2) を判定します。

# ListFactory_Distinct
source: Combines elements with the same contents in a list of string type.
ja_jp: string 型のリストの同じ内容の要素を一つにまとめます。

# ListFactory_DoubleCount
source: Counts how many elements of the double type <sample> list have the same value as <value>.
ja_jp: double 型の <sample> リストの要素が <value> と同じ値をいくつ持っているかカウントします。

# ListFactory_DoubleCountInvoke
source: <predicate> is called with the parameter of double type <sample> list as a dummy argument, and if the return value is True, it counts up and returns the count number.
ja_jp: double 型の <sample> リストの要素を仮引数に <predicate> をコールし返り値が True であればカウントアップしてカウント数を返します。

# ListFactory_DoubleToInt
source: Create an int type list from a double type list.
ja_jp: double 型リストから int 型リストを作成します。

# ListFactory_DoubleToString
source: Create a string type list from a double type list.
ja_jp: double 型リストから string 型リストを作成します。

# ListFactory_FilteringDoubleList
source: <predicate> is called with the parameter of double type <sample> list as a dummy argument, and if the return value is True, it is registered in the list and returned.
ja_jp: double 型の <sample> リストの要素を仮引数に <predicate> をコールし返り値が True であればリストに登録して返します。

# ListFactory_FilteringIntList
source: <predicate> is called with an int type <sample> list element as a dummy argument, and if the return value is True, it is registered in the list and returned.
ja_jp: int 型の <sample> リストの要素を仮引数に <predicate> をコールし返り値が True であればリストに登録して返します。

# ListFactory_FilteringWordList
source: If the element of the <sample> list of string type is a dummy argument and <predicate> is called and the return value is True, it will be registered in the list and returned.
ja_jp: string 型の <sample> リストの要素を仮引数に <predicate> をコールし返り値が True であればリストに登録して返します。

# ListFactory_IntCountInvoke
source: <predicate> is called with an int type <sample> list element as a dummy argument, and if the return value is True, it counts up and returns the count number.
ja_jp: int 型の <sample> リストの要素を仮引数に <predicate> をコールし返り値が True であればカウントアップしてカウント数を返します。

# ListFactory_IntListSetCount
source: Counts how many elements of the int type <sample> list have the same value as <value>.
ja_jp: int 型の <sample> リストの要素が <value> と同じ値をいくつ持っているかカウントします。

# ListFactory_IntToDouble
source: Create a double type list from an int type list.
ja_jp: int 型リストから double 型リストを作成します。

# ListFactory_IntToString
source: Create a string type list from an int type list.
ja_jp: int 型リストから string 型リストを作成します。

# ListFactory_JoinDoubleList
source: Concatenate a <valus> double type list with <separator> as a separator.
ja_jp: <valus> double 型リストを <separator> を区切りに連結します。

# ListFactory_JoinIntList
source: Concatenate <valus> int type list with <separator> as separator.
ja_jp: <valus> int 型リストを <separator> を区切りに連結します。

# ListFactory_JoinStringList
source: Concatenate <valus> string type list with <separator> as separator.
ja_jp: <valus> string 型リストを <separator> を区切りに連結します。

# ListFactory_MakeListDouble
source: Creates an array with elements where <value> is the starting value and <step> is added by <num>.
ja_jp: <value> を開始値に <num> の数だけ <step> を加算した要素を持った配列を作成します。

# ListFactory_MakeListDouble2
source: Create an array with elements that have <value> as the starting value and <step> as many as <num> and raised to <power>.
ja_jp: <value> を開始値に <num> の数だけ <step> を加算し <power> 乗した要素を持った配列を作成します。

# ListFactory_SortAscDoubleList
source: Sorts a double list in descending order.
ja_jp: double 型のリストを降順にソートします。

# ListFactory_SortAscIntList
source: Sorts an int type list in descending order.
ja_jp: int 型のリストを降順にソートします。

# ListFactory_SortAscStringList
source: Sort a list of string type in descending order.
ja_jp: string 型のリストを降順にソートします。

# ListFactory_SortDescDoubleList
source: Sorts a double list in ascending order.
ja_jp: double 型のリストを昇順にソートします。

# ListFactory_SortDescIntList
source: Sorts an int type list in ascending order.
ja_jp: int 型のリストを昇順にソートします。

# ListFactory_SortDescStringList
source: Sort string list in ascending order.
ja_jp: string 型のリストを昇順にソートします。

# ListFactory_StringToParseDoubleList
source: Create a double type list from a string of numbers separated by commas.
ja_jp: カンマ区切りで数字の書かれた文字列から double 型リストを作成します。

# ListFactory_StringToParseIntList
source: Create an int type list from a string of numbers separated by commas.
ja_jp: カンマ区切りで数字の書かれた文字列から int 型リストを作成します。

# ListFactory_WordCount
source: Counts how many elements of the string type <sample> list have the same value as <word>.
ja_jp: string 型の <sample> リストの要素が <word> と同じ値をいくつ持っているかカウントします。

# ListFactory_WordCountInvoke
source: <predicate> is called with the parameter of string type <sample> list as a dummy argument, and if the return value is True, it counts up and returns the count number.
ja_jp: string 型の <sample> リストの要素を仮引数に <predicate> をコールし返り値が True であればカウントアップしてカウント数を返します。

# LiteralListType
source: Create a constant list.
ja_jp: 定数リストを作成します。

# LiteralType
source: Create a constant.
ja_jp: 定数を作成します。

# Lt
source: Judges that (n1) <(n2).
ja_jp: (n1) < (n2) を判定します。

# MathLib_Acos
source: Find the inverse cosine.
ja_jp: 逆余弦を求めます。

# MathLib_Asin
source: Find the arc sine.
ja_jp: 逆正弦を求めます。

# MathLib_Atan
source: Find the arctangent.
ja_jp: 逆正接を求めます。

# MathLib_Atan2
source: Find radians from <y> and <x>.
ja_jp: <y> と <x> からラジアンを求めます。

# MathLib_Ceiling
source: Requests rounding up of values.
ja_jp: 値の切り上げを求めます。
